Проект PyQT
Суть проекта: игра футбол (Играют двое человек. Ворота размером в три клетки. Игра начинается в центральной точке поля. Первый ход разыгрывается жребием.
Ход — ломаная состоящая из трех клеток.
Пересекать линии, касаться их и выходить за пределы поля - нельзя. Если игрок не может сделать очередной ход, то он пробивает штрафной : прямую линию в три клетки (по вертикали).
Если после штрафного мяч остановился на уже проведенной линии, или игрок не может сделать ход, то пробиваеться еще один штрафной.
Играют до первого гола) с возможностью играть против соперника с историей игр.
В историю сохраняется: выигравший участник, имена игравших команд, за какое время удалось победить, цвета хода команд.
Используемые технологии: random, sys, sqlite3, cycle из itertools, PyQt5
