Проект PyQT
Суть проекта: игра футбол (Играют двое человек. Ворота размером в три клетки. Игра начинается в центральной точке поля. Первый ход разыгрывается жребием.
Ход — ломаная состоящая из трех отрезков каждый из которых — диагональ или сторона клетки.
Пересекать линии и касаться их нельзя. Если игрок не может сделать очередной ход, то противник пробивает штрафной : прямую линию в шесть клеток (по вертикали, горизонтали или диагонали).
Если после штрафного мяч остановился на уже проведенной линии, или игрок не может сделать ход, то пробиваеться еще один штрафной.
Играют до первого гола) с возможностью играть против соперника или против компьютера с историей игр.
В историю сохраняется: выигравший участник, имена игравших «команд», за сколько ходов удалось победить.